Còn gì nữa không? Để tôi bỏ lớp này luôn. Còn gì nữa không? Chúng tôi đã tạo ra với AI vì vậy chúng tôi có máy phát hình ảnh chúng tôi chỉ sử dụng
Chúng ta bị bắn vào đầu.
Vì vậy, chúng ta có thể lấy một hình ảnh của chính mình và sau đó chuyển đổi hình ảnh đó. Nó cũng rất buồn cười
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng điều này là tốt, nhưng tôi không muốn giải thích cho bây giờ
Chúng tôi có AI trong một hiện vật AI. Chúng tôi có AI mở rộng AI thay thế bộ sửa ảnh cũ
Còn gì khác nữa? Vì vậy, tô màu hình ảnh đen trắng. Bạn có biết nếu bạn có một bức ảnh cũ một bức ảnh đen trắng
Tùy chọn này sẽ cho bạn khả năng chuyển đổi nó sang ảnh chụp màu.
tự động như vậy trí thông minh nhân tạo sẽ làm điều đó cho bạn
Chúng tôi cũng có bộ gỡ bỏ dấu nước
Điều đó cũng có thể hữu ích. Có tin nhắn
Còn gì nữa không? Ồ, vậy điều này sẽ cho chúng ta khả năng này sẽ cho chúng ta khả năng
Lấy một đoạn nhất định ra khỏi ảnh và sau đó có thể
Sửa nó, bạn đã biết, nó là rất lạ bởi vì tất cả những điều này không có sẵn
Không thể nào những năm trước đây khi nó đến với ngành công nghiệp thiết kế, nhưng đây là tất cả sức mạnh của trí tuệ nhân tạo
Còn gì nữa không? Chúng ta có thể làm lu mờ bối cảnh. Chúng ta có thể thay đổi bối cảnh. Chúng tôi có thể thêm vào một nền tảng AI
Chúng ta có thể thay quần áo. Chúng ta có thể cắt bỏ khuôn mặt
Bạn biết như bạn thấy như một nhãn dán dễ thương hoặc bất cứ điều gì
Chúng ta có thể thay đổi kiểu tóc của một hình ảnh nhất định
Chúng tôi có thể sử dụng các AI màu để chúng tôi có thể thay đổi màu sắc của một điều nào đó và
Tia sáng ngay lập tức cũng như HDR
Vì vậy, đây là tất cả các công cụ AI có sẵn